谢谢，谢谢您今天将我带到这里，我叫萨莉，我是一个软件
协议实验室的工程师，我从事IFS，尤其是动态内容的研究
因此，分布式对等应用程序是我曾经去过的应用程序之一
正在工作的被称为Orban，似乎听到了我们在IP FS上的聊天应用程序
只需将其与您的端口进行集成，您今天早些时候已经在其中看到它了，
这两种技术的结合是美好的，所以今天我将展示
您与您的Orban港口谈一谈我们如何构建完全分布式的
当今的应用程序，以及构建我们的应用程序时应考虑的事项
适用于Web 3.0的应用程序，因此，如果您听说我在谈论轨道之前
对它的分布式特性有些疑问，但是今天我
高兴地宣布，轨道终于完全分布并点对点
没有涉及服务器，所以我将直接进入演示并展示
你很酷的东西，你可以播放视频吗，所以当我打开轨道时，我可以
仅使用昵称登录即可，或者当我选择时可以使用您的昵称
为此，它将提示我对我扫描的应用程序进行身份验证
带有我的移动应用和轨道的QR码会从
现在，当我第一次登录时，您的端口将要求我在我的区块链上签名
轨道钥匙，然后将其添加到我的Newports配置文件中，并将其用作
我在轨道上发送的消息的公共签名密钥，因此一旦进入
登录后，我可以加入double conte频道并开始聊天um
Orbit真正酷的功能是与ipfs的文件集成，因此我可以拖动
并将文件和文件夹直接拖放到聊天中，
与代码图片视频音频上的频道共享
弹出来，您就可以直接开始直接播放其他视频
用户，您四个现在给我们的是验证来自
如果我单击我的用户名，HUD确实来自我
一旦我开了个恶作剧，你就可以看到自己倾倒的个人资料数据了
在那里，我的名字提供者是你
板和我刚刚添加到区块链中的公共签名密钥，以及
用于签名消息，这非常令人兴奋，我知道我是谁
与我交谈，我可以验证您要塞的来源真的很酷，我很喜欢
谢谢基督徒和共识，所以我
想给你展示另一个很酷的演示，我没有时间做完，但是
这叫做Planet Express，有点像Twitter，您有一个供稿
您可以在其中发布可以通过重新发布构成的内容
从其他用户那里，您可以固定他们，也可以对他们发表评论，依此类推，
它使用与轨道相同的技术，包括将您的端口移入舱内，这的确是
甜蜜的东西，以及您刚刚看到的内容都是实时完全分发的
具有可验证步行链基础身份的应用程序运行在台式机和
当今的浏览器，这就是无服务器架构的真正含义，
沉迷了一段时间，因为这绝对是您所去的地方
在轨道下短短几年内，令人难以置信的遥远
称为orbit DB的数据库um，它为您提供各种类型的数据库事件日志
您只能在其中添加消息，但如果他与
事件日志，但您可以，也可以删除消息的键值
就像您知道的任何其他键值存储一样存储，但点对点和
计数器对于诸如投票和照明之类的东西真的很有用
您还可以轻松实现其他类型的数据库，例如索引文档
或诸如MongoDB之类的东西，或者Orbitz DVD上的um ipfs锁定数据库
操作日志，它是仅追加的部分排序
最终一致的数据库的默克尔树操作基本上是链接的
IVA哈希列表，因此拥有操作日志可以使我们使用CR DTS
它们基本上允许我们以永不冲突的方式合并数据
强烈建议您查看CR DD先生，他们的数据非常酷
结构，所以一旦我们将数据结构分布到位，就需要
在对等体和轨道DV之间复制数据，然后使用IVF弹出
将数据库操作从操作日志传播到网络，因此
当我发送一条消息时，Orbitz情况下，该消息被创建并用我的消息签名
公开签名密钥，然后将其添加到我的福特个人资料中，然后
将操作添加到数据库中，然后获得操作日志的头哈希
发送到会弹出一个主题，在这种情况下，该主题是频道的名称，即
数据如何最终在同级之间保持一致，并且每个人都看到了
相同的数据，因此轨道DV非常适合应用程序数据库，并且
性能很好，但是没有保存数据库，所以真正的结果是
很酷的做法是将日志的匹配哈希值打上时间戳，或将其快照定期添加到快照中
区块链，您可能会想为什么如此复杂，为什么我们不能复制
我在进贡系统时间点之间的续集数据库非常
主观的事情，没有中央权威，我们不知道命令是什么
的消息是，这就是CR DT出售的，这就是它们如此起作用的原因
好在分布式系统中，所以我们有ipfs用于存储一个仅附加锁
数据传输CR DT，以在存储和
我们弹出了Messick的超快消息传播功能，可以实现
对等应用程序，我们有一个定理用于验证和验证
数据人交易付款，等等，所有这些最终结合在一起
构建真正强大的分布式对等网络所需的所有原语
在浏览器中也可以在不同类型的数据库上运行的应用程序
动态内容，甚至实时视频流都是可能的，我无法强调
这些新超级大国的解雇足够深刻，所以我们也应该
考虑什么以及我们如何构建我们不想要的应用程序
盲目地遵循Web 2.0范式，我们需要考虑什么是
如果今天分布式应用程序的属性几乎没有任何用处
您没有连接到骨干网，这是一个巨大的巨大问题，我们需要
确保我们的应用程序首先脱机工作，最重要的是
Web开发的趋势称为渐进式Web应用程序，它是一种
很好的方向，但是有了这些技术，离线就成为一种固有的
隐式属性，对于所有
世界范围内的开发人员比今天嗯，这应该是显而易见的
吸引到这里的人群，但请确保我们的应用程序不依赖于
可能消失的服务可以关闭，否则就不复存在
我们几乎将数据锁定在我们今天使用的服务中
无法在应用程序之间共享数据，更不用说对数据进行任何控制
我们的个人数据不酷，这是
不是我们想要的互联网，我们需要确保我们构建的应用程序
可以在您知道使用um链接数据的其他程序之间共享数据
在数据块之间建立关系并使用标准数据
尽可能多地组织结构，以便您像在一次聊天中一样知道聊天消息
应用程序可能与其他数据应用程序中的应用程序相同，那么
提要只是在我们发展攻击时以不同方式查看和打包的提要
还需要确保在其他情况下提供平滑的集成路径
革命不会发生，这至关重要
获得大规模的适应性应用程序开发人员不再在意更深层次的内容
他们只是想要一些可以工作的东西
熟悉的东西以及与他们使用的技术相适应的东西
今天，例如，DV提供了一个密钥值存储区，该值存储在API杠杆上
级别与我们今天拥有的关键值存储区完全相同，唯一的担心是-
如此恐惧，就像几年之内，我们走到了不可思议的地步，
你们都应该为迄今为止的建设感到自豪，但是仍然有很多
继续努力，我想给你一些思考我们如何去做
实现或解决我们仍然可以解决的一些剩余问题
这个谢谢你，所以你已经或进行身份验证的方式
太棒了，就像我说过我喜欢它，我不知道我们如何才能使用相同或相同的
以更一般的方式执行权限的类似机制
um移动用例与台式机和服务器有很大不同，因此
我们如何才能使所有这些在移动网络上顺利进行，您可能会认为
那里很漂亮，但思考人类的未来将很快到来
火星，甚至可能超越我们一生，所以我们如何真正做到
可以跨距离远的风扇工作的星际应用
和网络断开了。我个人的目标是将轨道转入轨道，谢谢